Repository: nlanevt/TicPongToe
Catalog: TicPongToe/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Play High Score
ko: 최고점수 도전

source: Play Duel
ko: 1:1 대결

source: Leaderboard
ko: 점수판

source: HIGH SCORE
ko: 최고점수

source: GAMES WON
ko: 이긴게임

source: YOUR SCORE
ko: 현재점수

source: Return Home
ko: 홈으로

source: Quit Game
ko: 그만하기

source: Continue
ko: 계속하기

# fontName
source: Manaspace
ko: RixVideoGame
